Havana, Kuba
Zamenili smo delove iz
Forda, Plimuta i Kadilaka.
Moj deda ju
je kupio 1957.
Nakon smrti ju je prosledio mom
ocu, nakon toga moj brat meni.
Vidi, motor od broda.
-Nema šanse! -Da!
Štagod treba, samo da
radi! -To je kubanski duh.
Tvoj duh, nemoj
to izgubiti! -Dome.
Tvoj rođak, u
nevolji je. Požuri!
Molim te ne radi ovo.
Znaš da živim od auta.
-Nije moj problem, brate.
Dominik Toreto...
Čuo sam za tebe.
Dobrodošao na moje ostrvo.
-Zašto uzimaš rođakov auto?
Dao sam mu novac jutros, ne
može platiti... Uzimam mu ga.
Trebam još par dana.
-To nije deo dogovora.
Trebaš se držati dogovora koji sklopiš.
-Moraš se držati dogovora koji sklopiš.
Moraš?
Ti si jedan od onih...
Uzimaš svačije automobile
i šalješ ih u SAD.
Trebaš pokazati svojim ljudima
malo poštovanja. -Pazi šta govoriš.
Sada imaš problem.
Zaboraviću to za
auto. -Uplašio si me!
Želiš auto? Osvoji ga
pravim putem. -Kako? -Trkom.
Već ga imam, brate.
Ne taj auto.
Moj. -Dome, njegov auto
je najbrži na ostrvu.
Znaš li što je ispod te haube? -Znaš
da nije bitno što je ispod haube?
Bitno je samo ko
je iza upravljača.
Misliš? -Znam. -Trkaj
se u njegovom autu.
Ne trkamo se ovde na četvrt milje.
Trkamo se jednu kubansku milju.
Može!
Želim ti svu sreću. Moj
auto je najsporiji na ostrvu.
Šta još? Izvuci sedišta, vrata,
akumulator. Sve osim motora.
Gas smejavac? -Ne. Ovo je
kubanski NOS. -Vi ste ludi.
Šta radiš? -Zašto se zezaš
s tim? -Stari Brajanov trik.
U slučaju nužde. -Znaš da je
to previše snage za taj motor.
Biće brz. -Biće bomba.
-Treba izdržati samo milju.
Budi brz! Pazi se!
Ali nemoj biti
poslednji!
Spremni?
Tom autu je mesto u smeću, brate.
Gde idemo? -Ne znam. Idemo.
Idite ravno.
Zbogom, Toreto.
Da vidimo radi li ovo.
To je nemoguće.
Pazite!
Dogovor je dogovor.
Imaš moj auto.
I imaš moje poštovanje.
Zadrži auto, tvoje
poštovanje mi je dovoljno.
Rođače, oprosti zbog auta.
Tvoj je ionako bio
prespor za Toreta.
Tvoja Impala? Ozbiljno?
BRZI I ŽESTOKI 8
Vidi taj osmeh. Volim taj
osmeh. -Ti me usrećuješ.
Mislim da te ovo
mesto usrećuje.
Kao da ti govori.
Sećaš se onog tipa?
Trkača i njegovog oca?
Onaj s motorom iz
broda. -Da. -Naravno.
Gledala sam ih i
nisam mogla ne zamisliti
kakav bi ti bio kao otac.
Ne, ne. Nisam trudna.
Je li to ono što želiš? -Nije ono
što ja želim ili što ti želiš...
Nego zašto se nismo zapitali.
Mogu li vam pomoći?
-Šta? -Trebate li pomoć?
Mislim da da. -Zvuči
kao da ne vuče gorivo.
Pogledaću možemo
li mu dati malo snage.
Šta te dovodi na Kubu?
Isto što i svakoga.
Kultura, ljudi, lepota.
A tebe? -Posao. -Mora
da je ležerni petak.
Kako taj medeni mesec, Dome?
Nedostaje ti osigurač pumpe.
Znam.
Igrao bih se i pobedio...
Ali sam u žurbi, pa
ako imaš šta reći...
Ovo je drugačija
igra, mogu ti reći.
Ovo? Ovo je nešto puno veće.
Ovo je sudbina. -Ja biram
svoju sudbinu. -Ne danas.
Ovo je put s kojim ideš
do stana svakog dana.
Šta još je drugačije,
Dome? Santiago je zatvoren?
Morao si preći dva
bloka da popiješ svoju
kubansku kafu? Šta je
ono? Crna, bez šećera?
Potrudila sam se da
te dovedem ovde danas.
Sada kada sam ovde, što
želiš? -Da radiš za mene.
Da radim za tebe? Mogu
ti uštedeti vremena.
Ja ne radim za nikoga. -Ne
možeš otići od ovoga, Dome.
Razgovaraćemo na
ovaj ili onaj način.
To je smešno kod
sudbine. Lukava je.
Može ti dati lepe stvari,
ali i trenutke poput ovoga.
Čujem da želiš raditi za mene.
Izdaćeš svoju braću, odbaciti
svoje ideje, srušiti svoju porodicu.
Tvoja ekipa će se boriti protiv
jedine stvari koju ne mogu podneti.
Šta je to?
Ti.
Dome, ja ne bih ovo
nikome spominjala.
Tući će nas sa svime što imaju.
Želimo ići punom brzinom.
Neutralisati strelce
i preći na naš cilj.
Želim da zapamtite
dve stvari. Broj jedan,
odabrao sam vas za ovu ekipu, jer ste
najstrašniji ratnici na planeti.
Broj dva, izaći ćete, obaviti
svoj posao i slomiti ih!
Svi i mislim na sve...
Manikir i pedikir u
šoping centru, poslepodne.
Pokažite im što znate.
Ne želim više igrati.
Idemo devojke, idemo. Zadnje
dve minute. -Kakve tribine.
To su mame, one dolaze
da podrže svoju decu.
Izgleda da je više
majki nego dece.
Puno više majki...
Veliki fudbalski posao. Idemo
devojke. -Vaši izvori su bili tačni.
EMP oružje je
nestalo u zalivu.
Dileri oružja ga
imaju u Berlinu.
Sranje. -Ovo može ugasiti
struju čitavom gradu.
Nema svetla, struje.
Instant kameno doba.
Kloi, Maja, ne smete je pustiti da
tako protrči. Idemo, idemo.
Hobs, ovo je 4. nivo masovnog oružja.
Nemaš pojma kakvi su ulozi...
Da, tačno znam kakvi
su ulozi, ok?
Ako Roze leptirići pobede moje Crvene
zmajeve, to znači da gubimo prvenstvo.
To znači da imam 20 devojčica
koje plaču, a to nije dobro.
Što znači da ću provoditi više
vremena na sladoledima
i koncertima Tej-Tej.
-Tej-Tej? -Tejlor Svift.
Nemoj me zajebavati, saberi se.
-Trebamo te za ovo.
Mnogo života je na
kocki. Moram biti jasan.
Američka vlada ne može
sankcionisati ovo. Sam si.
Ako ovo ne prođe dobro, nećeš
dobiti samo otkaz, ideš u zatvor.
I ne možemo ništa
uraditi da te izbavimo.
Da ti kažem nešto, jedina stvar
koju volim više od spašavanja života
je moja ćerka. Zato umukni s ovim
sranjima o vladi
i pokaži timskog duha i
poštovanja prema Crvenim zmajevima.
Poređaću svih 20
da te udare u Tej-tej.
Napred Zmajevi!
Opet. -Napred Zmajevi!
Napred Zmajevi.
Otvorena je. To!
To je moja kćer.
Bravo, dođi ovamo.
Super. -Odličan posao.
Tata mora da ide na posao? -Da.
Tata mora da ide na posao.
Moraš skupiti ekipu kojoj
ćemo verovati. -Već je imam.
Hej, Dome. -Hej, Hobs.
Imamo posao u Berlinu
i trebam uslugu, brate.
Nema problema. Skupiću
ekipu i vidimo se u Berlinu.
Hvala. Vidimo se uskoro.
Berlin, Nemačka
Trebao si im samo napraviti diverziju,
Romane. -Pa, to je bila diverzija.
Koliko si eksploziva
iskoristio? -Ne znam, Tez. Sve?
Sve? -Romane, Isuse Hriste!
-Većinu svojih obožavateljki.
Još su za nama. -Ovi momci
shvataju ovo lično.
Romane, razneli smo im
postrojenja i ukrali EMP.
Postaće lično kao doktorove
hladne ruke kod pregleda.
Faza 2. -Faza 2? To si sačuvao
za sebe? Šta je bilo sa fazom 1?
Šta je s tim?
-Sećaš li se aviona?
Svi su izveli auta osim tebe.
-Rekao sam ti da je motor zastao.
Zastao? -Samo me pratite. Romane,
što god da radiš. Nemoj misliti.
Tez, pusti je.
-Idu bombe.
Razdvojite se!
Super plan, Tez.
-Samo da znaš, promašio si.
Samo čekaj.
Mrzim te, Tez!
Dobro si?
Vidimo se kad završi.
Odličan posao. Razdvojimo
se i vidimo se u bazi.
Vraški posao, brate. Kada se
vratimo u bazu, častim pivom.
Poludeo si, Toreto!
Ako dotakneš to, ceo svet će
ti biti za petama, uključujući mene.
Ne znam šta radiš, ali bolje
razmisli o ovome, Toreto.
Nije prekasno da staneš.
Sada je.
To je... -Šta?
-Šta govoriš?
Dom je uzeo EMP. -Sereš.
Gde si? -Prekasno je za mene,
bežite. Video sam mu pogled u očima.
Viđao sam to pre.
Dominik Toreto se odmetnuo.
Imam listu poziva.
Hrpa poziva prema nepoznatom
broju. -Pripeid broj?
Spržen. Lažni broj.
Imaju neki mikro ruter
koji zakopava signal, što znači da Dom
komunicira s nekim iznad naše plate.
Ne znam Doma kao i vi,
ali pogledajmo činjenice.
Ima visoko zaštićene razgovore
s misterioznom osobom.
Sredio je Hobsa, ukrao je EMP,
sada je nestao. -Šta želiš reći?
Možda bi trebali uzeti u obzir da je
Hobs u pravu. Dom se odmetnuo.
Leti. -Pre nego ga osudiš,
seti se da dišeš upravo
jer ti je spasio život.
Dopustićeš joj
da te tako udari?
Ja samo posmatram.
To je bilo agresivno.
Šta ćeš, poslati joj imejl?
Pozdrav, momci.
Zanimljiv ti je novi izgled.
Usko je oko prepona kao uvek.
Iz kog bojbenda je ona
ispala? -Moj novi mladi saradnik.
Radi sa mnom na ovome.
Tvoj je. -Gospodin Niko
i ja smo dobili pravo
da vas izvučemo iz ovoga.
Sve što vi morate je složiti
se s uslovima i slobodni ste.
Kojim uslovima? -Priznati
zločine u Berlinu.
Obmana, međunarodna špijunaža.
Masivno uništavanje gradske imovine.
Uradite to i gotovo je.
-I?
I crna lista. Nemci vole to.
Službeno ste kriminalac.
Moraš poraditi na
isporuci. -Neslužbeno.
Čist si. Radi sa mnom.
Nisam kriminalac. -Luk, to su
samo papiri. -Nema priznanja.
Nema nekih tajnih dogovora. Ja sam
se uvukao u ovo i izbaviću se.
Znaš to. -To sam
im rekao. Eto ga.
Sretno u zatvoru, stari!
Šta je s vašom ćerkom?
Ako ne želite uraditi to za svoju
zemlju, bar uradite za svoju kćer.
Velika greška, mali.
Čekajte. I dalje
radi po uputstvu.
Još ne zna pravila. Pusti ga.
Pusti me.
Luk?
Cenim to. -Dobro te
videti, Niko. -Takođe.
Pravilo broj 1:
Znaj svoju publiku. Dao sam
ti priliku, zasrao si je.
Sad ću ti pokazati
kako se to radi.
Mrtav si, policajče! Mrtav!
Vidi, vidi... Luk Hobs
iza rešetaka. Ko bi rekao?
Loš policajac je došao na red.
Ta boja ti dobro stoji. -Izgledala
bi puno bolje s tvojom krvlju.
Sretno s tim, Herkules.
Vrludanje je prošlo loše?
Kakav klišej.
Dobrodošao u klub.
-Ne bih to tako shvatio.
Nismo u klubu, nemamo
ništa zajedničko.
Za razliku od tebe, neću biti
ovde dugo? -Poneo si lopatu?
Jer ima 12 metara čelika i betona.
Šta je, strašni?
Sada možeš kopati.
Budala.
Da...
Makni se...
-Reci to opet.
Ako kažem opet,
biće dva leša.
Uživaću u ovome.
-Dobrodošao nazad, Dome.
Dobar posao.
Uzbuđen si zbog večeras?
I on je u ovome?
Sa mnom si sada.
Pokazuješ mi
kolekciju cipela? -Da.
Par za svaku priliku. -Ovde
ima oružja za malu vojsku.
Ovo je samo početak.
Znaš što mi se sviđa kod
tebe, Dome? Pravi si zločinac.
Ti si muškarac koji
živi po svojim pravilima.
Što je čudno, jer kada sam
te videla na Kubi, čula sam
da te tip skoro ubio s motorom
i dopustio si mu
da zadrži auto?
To te zbunilo?
Naravno da sam mu
mogao uzeti auto.
Radi se o nečemu većem.
Ovako sam ih promenio.
To nije tvoja odgovornost.
-Takav sam ja. -Jesi li?
Da te pitam nešto, koja je
najbolja stvar u tvom životu?
Porodica. -Nije.
A da budeš iskren? To
je 10 sekundi između
starta i cilja, kada
ne misliš o ničemu.
Nema prodice, nema obaveza.
Samo ti.
I sloboda.
Moram ti reći,
ova cela stvar...
Robin Hud glupost koju si radio
To je sranje, nisi to ti.
Budi ono što jesi.
Zašto živeti po četvrt milje kada
možeš živeti ceo život tako?
Znaš šta će ti mišići doneti?
Uzaludan trud bez cilja.
Imam ja cilj. -Verovatno
si zamenio to.
Kada sam te prebio
u tvojoj kancelariji.
Da. Kao što vi Britanci
ponavljate istoriju?
Samo znam da nisam ja
leteo s 4. sprata zgrade.
Skočio sam sa zgrade da
spasim partnerki život.
Jer odakle ja dolazim, ne
rešavamo borbe bacanjem bombi.
To je smešno, jer ono odakle sam
ja ne trebamo žene da nas spašavaju.
Stvarno misliš da mi
se možeš suprotstaviti?
I pobediti me u
staromodnoj borbi šakama?
Da ti kažem nešto... Ja i ti,
jedan na jedan, bez ikoga uokolo.
Prebiću te kao Indijanac bubanj.
Možda jednog dana saznamo.
-Nadaj se da taj dan neće doći.
Rekao sam ne, gospodine Niko.
Ne izlazim iz ove ćelije.
Izlazim na svoj način.
Ispravan način.
Vrati se u ćeliju.
-To je kvar.
Vrati se! -To je samo kvar.
Ne puštajte ga.
Hobs! Dugo čekam ovo!
Nastavi čekati!
Gumeni meci, velika greška.
Trajao je duže nego
što sam očekivao.
Dva pitanja. Moja kćer?
-S tvojom sestrom je.
Toreto? -Zanimljivo pitanje.
Ovo je moja nova baza.
Moderne stvarčice.
Ne želim ti pričati o
tome... Ljudi, hvala vam.
Lisice? Šta je ovo?
-Zlouporaba moći.
Rekli ste mi da ih
poređam. -Rekao sam da...
Odveži ih. Ovo je sramotno.
Oprostite. -Ovako se odnosiš prema
starim prijateljima. -Prijateljima?
Ne znamo ko je ovaj tip.
Nije bitno ko sam, g.
Niko. -Niko, ko je onda on?
On je ništa, još manje od mene.
-Očito idemo nigde s nikim.
Četiri sata sam
ovde, rebra me bole.
Ne znam za vas, ali ja idem.
Ne bih to predložio. -Što?
-Zahvaljujući vašem poslu u Berlinu.
Svi ste dospeli na listu
top 10 najtraženijih.
Top 10? To je u redu.
Ti ne. -Kako to
misliš? -Ti si 11.
Propustio sam? To je nemoguće.
Koji su oni? -Šesti,
osma, deveti i deseta.
Ona je deseta? Nemoguće da je ona
deseta. -Definitivno je desetka.
A da se fokusiramo na nekoga
ko nije na ničijoj listi.
Čekamo potvrdu, ali...
Verujem da je to sajber
teroristkinja poznata kao Sajfer.
Sajfer je organizacija, ne
osoba. -Ne prema našim izvorima.
Šta želi? -Ne znam. Sajfer
je kao digitalni bog.
Oni, ona... manipulira
svetskim sistemima iz senke.
Sve što se može hakovati...
-A evo i zanimljivosti.
Nećete je povezati s ničim.
Njen digitalni identitet je
čišćen svakih par sekundi globalno.
Ustvari ona je bauk. -Da.
Jedan od najzgodnijih
koje sam ikada video.
Ako je znate, recite
joj da nabaci momka.
Koliko ti je, 12? -To je
moja scena. -Da vidimo.
Ljudi se boje Anonimusa. Ali čak
se ni anonimusi ne petljaju s njom.
Kakve ovo ima veze s nama?
-Verovatno nikakve, Leti, ali,
zanimljivo je što
iz nekog razloga,
sada radi s ovim muškarcem.
Već joj je dostavio
ispravan EMP. Detonirajte to
i svaki grad na svetu
pretvorite u ratnu zonu.
Šta predlažete?
-Da pronađemo Doma.
Prvo ga uhvatimo i saznajmo
zašto se predao? -Želiš
da mi nađemo Doma?
Znam, Romane, to je veliki posao.
To je nemoguće. -Zato vam
dovodim ekstra čoveka.
Dan mi je postao puno
bolji. Gospodine Niko, želite
li mi reći zašto ste
me stavili u prostoriju
s ovom odvratnom
pizdom od kriminalca?
Imaš velika usta za tako malu
glavu. Kaže zatvorenik 6753.
Nemoj misliti da smo
zaboravili sve što si učinio.
Nećemo se udružiti s ovim
tipom. -Da raščistimo nešto.
Nisam u vašoj ekipi. Nije me briga za vas,
vašu ekipu, vašu malu porodicu.
Ovde sam zbog Sajfer.
-Došao si se prijaviti na posao, seronjo?
Misliš li da ti ta uska majica
zaustavlja cirkulaciju do mozga?
Uzmi veću. Sajfer je meni došla prva.
Htela je da ukradem
Najtšejd za nju.
Kada sam je odbio,
otišla je mome bratu.
Da. Brat Oven, ko bi ga zaboravio?
Izgrednik i trenutni gost
gadne rupe u zatvoru. -Sajfer ga
je iskvarila i ostavila da umre.
Ako imam šansu srušiti
je, veruj mi, uzeću je.
Dobićeš moju čizmu
ravno u guzicu.
Momci, najbrži način za pronaći
Sajfer je preko Toreta.
Osim mene, samo su ga dva
čoveka na svetu uspela naći
s ikakvim uspehom.
I pogodite, obojica
stoje ispred mene.
Svidelo vam se ili ne,
vas dvojica ćete raditi zajedno.
Jasno?
Shvatiću to kao da.
-Vidim li ja ovo jedini?
Ovo će biti dobro.
Koristimo Božje oko.
Stavićemo život na kocku
prolazeći svet u
pokušaju da shvatimo ovo.
Može naći bilo koga, zar ne?
Pronađimo Doma.
-Romane, super ideja.
Jeste li čuli? Super ideja.
Bez upozorenja. -Gospodine
Niko, pronađimo ga.
Imam ga. U Londonu je.
Čekaj, imamo drugu
potvrdu u Hong Kongu.
Još jednu u Seoulu i Tokiju.
I svakom glavnom
gradu na svetu.
Božje oko je gde smo počeli.
Sajfer je već izbegla problem.
Sakrila je lokaciju
lociranjem raznih mesta na
svetu, ali dobra zamisao, Romane.
Učinila je moj program
starinskim. -To je razlog
zašto si ti tu, Ramzi.
-Jednostavna rešenja
neće ovde lako proći.
Zašto mene gledaš kada
to govoriš. -Čekaj malo.
Jednostavno rešenje
ga možda sredi.
Da bi Božje oko davalo
sve lažne lokacije,
znači da koriste slobodni relej.
-Gledaj ovo dvoje. -Što znači
da ima kvantitativni sinhronizator.
-Kojeg možemo preokrenuti.
I pratiti do originala i
saznati Domovu pravu lokaciju.
To je bila moja ideja. To
sam govorio, sećate se?
Dobro. Pokušajmo.
Radi... -Sada uzmi upute
i počni tražiti odgovor...
Mogu li dobiti međunarodni... -I dalje
je zelen. -Da, kao sveže bebino govno.
Locirali smo ga,
želimo ga mobilizirati.
Budimo bolji, niko
te ne poštuje. Prijem.
Makni se od mene.
Nisu u Kini,
ni Rusiji. -Europa je tu.
Ali ovaj ne odlazi.
To je zanimljivo.
Zašto? -To je ovde.
Potresna granata buduće
generacije. Sprži vam
osetila. Ne brinite,
popušta za sat vremena.
Verovatno. -Ćao, Dekard.
Lepo te videti opet.
Vidi ovo, tela
u bazenu, Dome.
Porodica te već zamenila.
Izabrao si gubitnički tim.
Izgleda da je tvoj
brat pametniji od tebe.
Pametno što se stavili
Božje oko u glavno računalo.
Iritantno što sam morala doći
dovde da bih ga uzela, ali...
Idemo.
Dome!
Okrenućeš leđa porodici?
Tek tako?
Idemo.
Dobro si?
To nije bio on.
Ne znam šta mu je uradila.
Ali to nije Dom.
Brajan bi znao šta treba. -Ne.
Ne smemo uvući
Brajana i Miu u ovo.
Složili smo se oko toga.
Znam.
Je li ono bilo za nju,
za mene ili za tebe?
Je li uopće bilo potrebno?
Potrebno? Ništa nije
potrebno. Sve je stvar izbora.
Izabrala sam nešto, kao i ti. Mogao si
me zaustaviti, ali nisi tako izabrao.
Pitam se što
Leti misli o tome.
Problem kad staviš nogu na tigrov
vrat je da je nikada ne možeš podići.
Mislim da te moram podsetiti
zašto si odabrao biti ovde.
Dome.
Oprosti.
Nisi trebao doći. -Odveli
bi me ovako ili onako.
Sada nas ima troje.
Želiš li ga videti?
Vidi tatu.
Tata.
Kada sam shvatila da sam trudna,
taman si saznao da je Leti živa.
Odlučila sam da kad se
vratite s medenog meseca...
Htela sam ti reći.
I onda nas je uzela pre
nego sam dobila priliku.
Zovem ga Markos.
To mu je srednje ime.
Mislila sam da mu
otac treba dati ime.
Žao mi je, Dome.
Nema ti za što biti žao.
Štogod se dogodi...
Samo spasi našeg sina.
Tvog sina.
Dobra poseta?
Znam šta misliš.
Pustim stražare, imaju
samo dva protivnika u sobi.
Rods ima pištolj, pa ćeš
njega srediti prvog, znam te.
Onda ćeš razmisliti. Elena je
policajka. Možda će te zajedno
izboriti vaš izlazak odavde.
Toliko toga za misliti.
Olakšaću ti.
Radi šta hoćeš.
Jesi li čuo za teoriju izbora?
Postoji mnoštvo nezgoda,
ali samo dva te trebaju brinuti.
Prvi, jedino ponašanje koje
možemo kontrolisati je naše.
Drugo, jedino što možemo
pružiti drugoj osobi je
informacija, pa
ću ti dati jednu.
Vidiš li ove kamere ovde?
Čim napraviš potez, visoko
plaćeni naoružani muškarci
će krenuti prema ovoj prostoriji
sa samo jednim zadakom.
Ne da spase mene.
Nego da ubiju tvog sina.
To je mnogo metaka, a treba
samo jedan da sve izgubiš.
Moram te pitati jer...
Znam da ti je porodica toliko važna.
Je li to stvarno izbor
koji želiš uraditi.
Jer sam spremna ako ti jesi.
Ako povučem ovaj okidač,
a Bog zna da želim,
ubiću svakog na ovom avionu.
I dalje ne bih došao nigde.
Jer je potrebno dvoje
da bi se uspelo.
Jer sam sam!
Nemam izbora!
Ne bih rekla.
Želiš videti starog Doma?
Gledaj.
Lepo spavaj.
Dođavola, izbrisala ga
je. Uzela je Božje oko.
To je bila jedina stvar preko koje
smo ga mogli naći. Izgubili smo sve.
Princezo? -Tražim Toreta.
Imam koji minut viška.
Ako želiš da te
pošaljem u bolnicu, opet.
Hej, pravila! -Kao prvo,
to nije moje ime. -Mali Niko.
-Ne zovi me tako. -To je gadno.
Učini mi uslugu i
reci svojoj visosti
da mi idemo pronaći Toreta.
I da ćemo ga pronaći kao ekipa.
Kada sve završi, onda mogu razbiti
facu ovom Britančiću. -Čekajte malo.
Mislim da Deker ima nešto. -Šta
mislite, kako bi Dom i Sajfer ušli u
zemlju da ne znamo? "Nevidljivi let."
-Avion kojem se ne može ući u trag
je na internetu
kao teorija zavere.
Nije. Sateliti i radari
se miču oko zemlje.
Kao ocean. Imaju kanale
koji se otvaraju i zatvaraju.
Teoretski, ako znate
ljudi koji znaju putanje.
Možete leteti kroz
mrtva područja bez traga.
Znaš gde Dom
ide? -Da, Njujork.
Vidite, super ćete se slagati.
Što dokazuje drugo pravilo,
nikad ništa ne gubiš.
Palite helikopter. -Ljudi,
zabavite se u Velikoj jabuci.
Njujork, Njujork
Zašto vozimo ovako?
-Jer je Dom uzeo
Božje oko, pa moramo
biti van radara.
Ali ovako?
Pre nego otvorim svoja usta,
da te pitam, šta adimo
ovde? -Dobro pitanje, Romane.
Da ti pokažem.
Dobrodošli u našu novu bazu.
Ozbiljno, što je ovo?
Ovo je raj.
Garaža agencije. Zovemo
je tvornica igračaka.
Ovde imamo sva vozila zaplenjena
od dilera s istočne obale.
Gospodin Niko je rekao da ako
imamo šansu uhvatiti Doma,
moramo biti vraški brzi.
Možda ovo pomogne.
Imamo tenk. 750 konja.
6.6 litarski V8 Duramaks motor.
S M153 oružanom stanicom na
daljinsko upravljanje na vrhu.
Niste ovo dobili od dilera.
Ne, to je od američke vojske.
Vojska razvija mašine poput
ove da je vojnici mogu voziti
s udaljenosti tako da mogu biti
sigurni i živi, ali srećom...
Ima sedište za one koji
vole uzeti rat u svoje ruke.
Ja ću sedeti napolje sam celo vreme
kada pođe po zlu, a
one se bude debljala.
Niko je neće uzeti u
ruke. Ne izlazi na ulice.
Zaljubljen sam.
Opet? Ne, ne. To je
auto od milijon dolara.
Poenta je ne privlačiti pažnju.
-To je obrnuta psihologija.
Dom neće to očekivati.
-Skoro je narandžast,
vidi se iz svemira.
Izaberi bilo šta manje
upadljivo. -Ne, ne, ne.
Ovo je ludnica.
Stari, spusti ga.
Ovo je poklon, pravi
poklon. Znam šta radiš.
Sviđa mi se tvoja brada. Ti
si deda mraz. Crni deda mraz?
Ozbiljan sam, spusti ga.
Šta radiš? -Motor se ne
pali, moram ga proveriti.
To nije deo plana,
Dome. -Očito...
Osim ako ne želiš da
motor otkaže na poslu.
Imaš pet minuta.
Želim drugu kameru.
Imam bankomat.
Ne sviđa mi se ovo.
Želim videti Toreta.
-Nema kamera. -Pronađi nešto.
Nađi nešto reflektivno,
ogledalo ili slično...
Znaš li ko sam
ja? -Zato sam ovde.
Znaš za što sam sposobna?
Zato sam ovde.
Imaš vremena dok popijem
ovu šalicu, a žedna sam.
Nisam ovde da gubim vreme.
Ne, već ste uzeli sve
što cenim, gospodine Toreto.
Što još želite?
Želim vam nešto vratiti.
Pričaj sa mnom.
Nešto nije u redu ovde.
Prvi put kada sam ugledao sina bilo
je iza stakla otpornog na metke.
Kada mi je pružio ruku,
nisam mogao do njega.
Najveća bol koju sam osetio.
Znam točno kakav je osećaj.
Možda možemo promeniti to.
-Kada sam te upozorila, mislila
sam da ćete predložiti nešto
jako rizično, gospodine Toreto.
Zato sam ovde.
Daj mi nešto, ne sviđa mi
se ovo. Nešto nije u redu.
Rods, blizu si?
-Da. -Dobra cura.
Kombi se pomiče.
Kapetan Dekard Šo,
istaknuo se delima junaštva
na rizik svog života iznad
i izvan poziva dužnosti.
Njegove hrabre akcije spasile su
živote taoca i njegovih kolega.
Preporuka: Viktorija Kros.
Najviša čast britanske
vlade koju je ikad dala.
Izdajici.
Nešto se ne slaže kod ove
stare uspomene. Onda ne radi to.
Kaže DSS agent koji
ima srebrnu zvezdu
i onda ukrade EMP.
Zvuči poznato?
Možeš li mi pomoći?
Na tri? Jedan, dva, tri.
Možda u nekom drugome životu,
ali ja i ti bi zajedno prouzrokovali
ozbiljnu štetu. -Da. -Da.
Šteta što ću te morati udariti
u glavu kada sve završi.
Uz dužno poštovanje, kapetane,
kada ovo sve završi, naći ćemo mesto
i zabiću ti zube toliko duboko u grlo
da ćeš morati četkati kroz guzicu.
Daj mi Božje oko. -Aktivirano.
Nađimo neke Ruse.
Vidim svojim okom...
ministra odbrane.
Vraćamo se u Moskvu u 9.
Ovde je najnoviji izveštaj obrane,
svi elementi jučerašnje sednice.
Pošalji koordinate u Domovu
navigaciju. -Primljeno.
U trećem autu je.
Crna zaštitna limuzina.
Gde je moja ekipa? -Gde
su? -Nema ih na vidiku.
Nema ih na radaru, verovatno
su u bunkeru negde.
Približavam se.
Spremni ste? -Jednu ti
stvar mogu garantirati.
Niko nije spreman na ovo.
-Želim svaki čip u pametnom autu
u krugu od dve milje da krene
na tu kolonu. -Ima ih tisuće.
Hakuj ih sve.
Vreme je za zombije.
Vezala bih se da sam ti.
Automatska vožnja aktivirana
Sigurnosni senzori su preuređeni.
-Hvala.
Oprosti.
Naciljajte kolonu.
I evo ih.
Požuri!
Policijska pratnja sređena.
-Sredi ostala vozila.
Vozi! Vozi!
Još dva manje. -Ima još
auta ispred. Pucaj im u motore.
Bože!
Imamo mnogo hakovanih automobila.
Šaljite pojačanje i interventnu!
I povedite izviđače! Pošaljite
nam pomoć! -To je Dom!
Brže, brže!
Kolona je skrenula na sedmu.
-Odlično. Napravi kišu.
Meta imobilisana.
Tvoj potez.
Šta je to? -Šta radi?
Šta čekaš? Upucaj ga!
Hajde, hajde!
Nemam više.
Sranje. -Ne brinite, gospodine. Auto
je otporan na metke. Sigurni ste ovde.
Daj mi kofer.
-Daj mu ga.
Ovde su nuklearni kodovi.
Ne možemo mu to dati.
Šta radi?
Napravio je rupu
na rezervoaru.
Dobar posao, Dome. Nađemo
se na dogovorenom mestu.
Mislim da znam gde je moja
ekipa. -Gde? -Ispred mene.
Na tebi je. Makni
se od tamo, Dome.
Ljudi, znam zašto je Dom ovde.
Policija kaže da je
ukrao nuklearne kodove.
Gotovo je, Toreto.
Izađi, odmah.
Tako se želiš
igrati? Igrajmo se.
Ne radi to, Dome.
Krenuo je. -Šta
radiš? -To je zamka.
Sada znam kako je svakom
policajcu kada nas lovi.
Približiću se malo. -Samo
ćeš tako zaustaviti Doma?
Mali Niko je očito poludeo.
Na njemu sam.
-Polako, sarađujmo.
Ne. -Čekaj!
Sranje.
Ići ću prečicom.
Pazi ljude.
Gospodin Seksi prolazi.
Ne ovaj put, Dome.
Pazite na vuču ili će sajla pući.
Razvucite ga i držite.
Ima 2000 konja u
tome. -Rekao bih 3000.
5000.
Izlazi odatle. -Radim na tome.
-Prestani raditi na tome i napravi to.
Ne, ne. To je moj Bentli.
Ne!
Uzmi taj kofer i beži!
Kreni!
Mislili su da će ovo biti ulična borba.
-Šta čekaš, Toreto?
Ne!
Leti, stani!
Šta ćeš uraditi?
Ne znam zašto radiš ovo,
ali znam jednu stvar.
Voliš me.
I nećeš me upucati.
Trebala si mu dati kofer,
jer te ja neću loviti.
Dobro. Uzeću ga
od mrtve devojke.
Spreman si umreti za njega?
Idemo onda.
Ima li što? -Nestali su.
Ministarstvo obrane potvrdilo je
da se radi o nuklearnim kodovima.
Ima EMP i nuklearne
kodove. Ne znam što je,
ali idu prema
nečemu. -Dekard?
Nije se izvukao.
Razočarana sam u tebe, Dome.
Pustio si Leti s kodovima.
Uzeo sam kodove!
Rods ih je uzeo.
Ti si izabrao da je pustiš.
I sada ja moram doneti odluku.
Slatka su stvorenja, zar ne?
Nadam se da ga neću povrediti.
Sajfer, uradio sam ono
što si tražila. Ne radi ovo.
Ovo je tvoj posao. -Moj posao?
Nemoj ga povrediti, preklinjem
te. -Ne želim da preklinješ.
Želim da naučiš.
-Da naučim što?
Razumem zašto si uradio
to što jesi. Stvarno razumem.
Ali to je bio pogrešan izbor.
Ovo je posledica, Dome.
Ne! Ne!
Čekaj, nemoj! Ne!
Možeš li izvući snimak iz uličice?
-Saobraćajne kamere. -Može.
Znala sam, prepoznajem
ga. To je Konor Rods.
Upoznala sam ga kada sam
radila sa Šoovim bratom.
Hteo je da nabavimo Noćni
uređaj. -Konor Rods.
Povezan je s nekim za koga bi
volela da je mrtav. -Moze Đakand.
Zapovednik koji je hteo
Božje oko.
Što znači da se Dom dva puta
mešao u Sajferin posao.
Sve što sada osećaš je bes,
osećaj gubitka.
To nije stvarno.
To je instinkt za preživljavanje
povezan duboko u mozgu.
Osigurava nastavak vrsta.
Kada čovek poseti baru
i ne pazi na svoje
dete, krokodil ga pojede.
Tvoj mozak bi stvorio bolnu,
ali strukturno sećanje.
Da se više nikad ne ponovi.
Ideja o porodici koja je toliko
čvrsta, koja vlada tvojim svetom
je biološka laž.
Ne moraš to prihvatiti.
Ja je ne prihvatam.
Stvarno si mislio da možeš
uništiti dve moje ekipe
bez ikakvih posledica?
Ne bih te ni pogledala
da nisi to napravio. Nisi
znao ni da imaš dete.
Možeš mi zahvaliti na tome i kreni
raditi na poslu koji sam ti zadala.
Da ti pomognem započeti
rat. -Misliš da to želim?
To je tako ograničeno.
Nisam uzela te
kodove da započnem rat
ništa više nego sam uzela
tvog sina da započnem porodicu.
Tvoj sin mi je doneo kodove.
Kodovi će mi doneti nuklearke,
a nuklearke će mi doneti
što god želim.
Danas, sutra i svaki dan
iza toga. -Šta to?
Odgovornost.
Onaj trenutak kada ispalim
jednu od nuklearki,
sile ovoga sveta će preći
liniju i biti primećene,
a ja ću biti odgovorna.
Jer istina je, Dome,
da u ovom svetu
ja sam krokodil u bari.
Imaš još jedan posao.
Sajfer...
Da sam ja ti, poljubio
bih svoga sina.
Cenila ga ti ili ne, sve ovo,
tvoj avion, tvoja
sigurnost i ti
ste na ovoj zemlji zbog njega.
Problem kod praćenja
Sajfer je što je nemamo kako
pratiti. Sada imamo neke
informacije. -Pratimo ih
pre nego nestanu s
interneta. Kako izbrišeš
nečiji bankovni račun?
-Geografska dužina.
Uzeći u obzir da je
Dom pogodio ruski auto,
siguran sam da je
Rusija. Prikaži na karti.
Počni tražiti moguće lokacije.
Jalta, Poltava. Izgleda kao
da bez veze nabacuju slova.
Konjert. -Vladupi.
-Šta ti radiš ovde?
Hteo sam proveriti s vremena
na vreme da vidim kako vam ide.
Usput, ne ide baš. -Nema
ništa u Vladivenu. Samo led.
Zakleo bih se da je
tamo ruska pomorska baza
s podmornicama iz Hladnog rata.
Tehnički, više nisu ruske.
Bazu je preuzela teroristička
vojna grupa separatista
pre mesec dana, a Rusi je nisu
preuzeli nazad. Postoji mala mogućnost.
Rusija je proizvela
podmornice, nuklearne kodove,
zvuči da ćemo odleteti
u vazduh šta god da uradimo.
Zvuči da si ti i
dalje 11. na listi.
Izgleda da si se ti promenio, jer
izgledaš blesavo. Brada ti je porasla.
Momci, moramo pozvati
sve moguće za ovo.
Dobro razmišljaš. Osim
što je ruski ministar
odbrane imao mali incident
na američkoj teritoriji,
a dve vlade ne pričaju.
Do vremena kad budu, biće
prekasno. Ima li još predloga?
Imam ja jedan.
A da ih sami zaustavimo?
Govoriš o ruskoj vojnoj
bazi. -Separatistima.
Štagod, to je samoubistvo.
-Sprečiće 3. svetski rat.
Šta će biti, početniče?
Zatvorićeš oči i za ovo?
Moliti se da apokalipsa ne
zakuca tvojoj majci na vrata?
Ili ćeš biti muškarac i
spasiti ceo božji svet.
Hvala bogu da sam
shvatio. -Šta to?
Treće pravilo. -A to je?
Nema pravila.
Šta sam ti rekao, Luk? -Znao
sam da će doći do trećeg.
Zračni transport ide za sat
vremena. Uzmite vozilo po želji.
Sva vozila su moguća. -Sva?
-Doviđenja...
Vidim nuklearnu podmornicu.
Leti, ne sviđa mi se dok ti
govorim ovo, ali igra se promenila.
Pre smo pokušali samo uhvatiti
Doma, ali nakon svega ovoga...
Želim da znaš, ako moram,
srediću ga.
Onda ćeš nas morati oboje.
Ovo nije u redu,
ovo nije smešno.
Ja živim drugačiji život.
Cure me znaju. Znaju
s čime raspolažem.
Ako se pokušam popišati,
neću se prepoznati.
To je previše
informacija. -Samo govorim.
Jedna stvar je sigurna.
Dom ili radi s
njima ili je poludeo
jer niko nije lud da
napadne ovo vražje mesto.
Ne bih se kladila.
Mi o vuku...
Dome, korak si bliže do porodičnog
ujedinjenja. -400 metara do baze.
Pripremite EMP.
Maknimo ovu zaštitu.
Imamo moguću pretnju.
-Diži barikade, brzo!
Izgubili smo struju, na pozicije svi.
Vrata su otvorena,
neka zabava počne.
EMP se puni.
-Koliko? -60 sekundi.
Dome, imaš još jedan puls. Ta
podmornica je teško izolirana.
Moraćeš biti tačno
ispod nje da bi upalilo.
Hajde.
Meta odabrana. Ispod podmornice je.
Upomoć! Upomoć!
Gubim kontrolu. Padam.
Da! Dve muve jednim
udarcem.
Imamo kontrolu nad podmornicom.
-Dome, dobri smo.
Idemo na randevu.
Meti, pokreni je.
Prokletstvo! Sajfer je resetovala
kontrole podmornice.
O čemu on? -Upravo
je otela podmornicu.
Ne možemo je pustiti.
Eno je kontrolna soba.
Ako me dovedete do tamo,
mogu se povezati na mrežu
i hakovati Sajfer, sprečiti
je od ulaska u vodu.
Trebamo mene dovesti
na tu podmornicu.
Pronaći ću prostoriju s
oružjem i izvući ću čip
pre nego ispali koju
nuklearku. -To je ludost.
Mislim da je preopasno.
-Učinićemo oboje.
Kuc, kuc!
Pet vozila je pristupilo
bazi. -Jednostavno ne odustaju.
Idemo, ekipa.
Leti, idemo.
Promena plama, Dome. Šaljem
ti koordinate, kreni tamo odmah.
Gotov sam, želim svog sina.
-Ja ću reći kada si gotov.
Tvoja ekipa je u igri, makni
se s ceste i prati moje upute.
Hajde!
Mičite se!
Kako ti se ovo sviđa?
Daljinsko upravljanje je
ugašeno. -Ja ću to srediti.
Zdravo, Ramzi.
Opet ima kontrolu, dobra je.
Ulaze u prostoriju s
oružjem. -To je slatko.
Vuci! Romane, čuvaj čip.
Bolesna je, moraću biti bolja.
Sada me počinješ ljutiti.
Ramzi, koliko vremena ti treba?
Pametna si, ali ne dovoljno.
Zaključala me.
Tez, ne mogu je zaustaviti,
moraćeš izvući taj
čip. -Ne mogu, stvar se
prebacila u stanje za napad.
Vrata se neće otvoriti
dok ne izvučete čip.
Tez, nemamo pojma što tražimo.
Imam ga.
Šta vi radite?
Nisam ja, dobro?
Pisaće "Gardians Go."
-Imam nešto. -Šta?
Piše...
Razumeš li to?
To je bolesno.
Kakva predstava.
Palim nuklearku.
Nuklearka se greje,
pokušava ispaliti ovo.
Primljeno, idemo prema
vam. -Isključite taj čip,
odmah! Romane, šta vidiš?
-Ne vidim ništa. Zadržavam.
Odbrojavamo.
Šta se događa?
-Lansiraćemo nuklearku, eto što.
Izvucite vražji čip.
Odbrojavanje. Tražite
odbrojavanje. -Kakvo odbrojavanje?
Raketa treba aktivaciju.
Brojač neće biti na ruskom.
Odbrojavanje.
-Pokažimo im što možemo.
Ne, ne. Ne diraj to!
Imam ga.
Nešto nije u redu.
Neće se lansira.
Miči tu podmornicu od tamo.
Jesi li dobro? -Ništa nije
dobro kod svega ovoga. Idemo!
Šta je s raketama? -Imamo čip,
ništa od nuklearki. -Super.
Imamo društvo, i to veliko.
Evo plan, morska brana
je na kraju zaliva,
dođemo tamo prvi i
zatvorimo je, zaustavimo
podmornicu da ode u otvorene
vode i nestanemo zauvek.
Imam lokaciju.
16 km jugozapadno.
16km? Kao da ću
izdržati 10 sekundi.
Šta je Romane,
zaboravio si zimske gume?
Sviđa ti se sada taj Lambo?
Pričekajmo s tim lansiranjem.
Sada želim tu podmornicu pod vodom,
da je niko ne vidi.
Nađite mi najbržu rutu iz tog zaliva.
-Razumem.
Zašto na mene pucaju?
-Mislim da je to zbog
narandžastog Lamborginija,
ne znam. -Začepi, Tez.
Dome, stvarno želiš
ubaciti taj auto u brzinu?
Želiš li?
Ne bih rekla.
-Idu prema brani.
Žele zarobiti podmornicu u zalivu.
Trebala sam srediti ovo još davno.
Rods, sredi njegovu ekipu.
Na tome sam.
Romane, stani ispred mene.
Želite igrati grubo?
Sada je moj red.
Imamo motorne sanke s desna.
Okružiće nas.
Jeste li dobro?
Sranje!
Tez! -Romane, drži se, stižem.
Ne želim plivati. Ne!
Stvarno Tez?
Ne, ne, ne.
Sranje.
Romane, zgrabi
vrata. -Tez!
Zgrabi vrata, Romane!
-Sve je nestalo.
Romane, drži se.
Tez!
Stari, makni me s ovoga!
Ne!
Dosta mi je ovih sranja!
Broj 11 moja guzica.
Ne uzbuđuj se, moramo
uhvatiti podmornicu. Ulazi.
Šta je? -Pritisak u teretnom
delu. -Spusti ga na 3000 metara.
Znam što ti ovi ljudi znače, pa
ću te pustiti da biraš prvu metu.
Ne biram metu s kilometra.
Stanem im pred lice
i gledam ih u oči.
Dobro, sredimo im guzice.
Uživam u ostacima. -Nemoj
da ti što padne na pamet.
Avioni ti nisu najbolja strana.
Ne seri. -Dobro.
Započnimo borbu pa
će se sami poubijati.
Hoću nadzorne kamere, odmah.
Iznenađanje.
Trebao bi biti mrtav.
Ti voziš. Rekao sam na početku
-Nema šanse, ja ne vozim.
Imamo sigurnosni proboj u
teretnom odeljku. Sredite to.
Isuse mama, trebala
bi izbeći živce.
Začepi, ne budi beba.
Idi do pilota, on ima drugi
ključ. Čekaj na moj znak.
Pozdravi Sajfer.
Dao mi je ovo. Ne diraj.
Možeš pratiti Sajfer s ovim, ali ne
možeš ovo sam. Mora biti dvoje.
Dobro, imam ljude.
Povešćeš svog
brata. -Ne. -Da.
Toreto zna gde je.
Imaju nešto što vidi sve.
Božje oko. -Da, štogod.
Nema šanse da vodim Ovena.
On je izgubljen slučaj.
On ti je brat, Dek.
On je moj sin. Naša porodica.
Naša porodica koja je umrla...
Prokleto sranje se događa.
Lagao si, ne mogu verovati.
Naljutio si me, naljutio si
majku. Ti sebe zoveš bratom?
Ma daj, mama. Dobro.
Svaki put!
Oven. -Na mestu sam.
Hajde. Unutra sam.
Imam paket za
dostaviti, privatan.
Zbog tebe sam
promašio? Šta izvodiš?
Gledam te u oči.
To je bilo za Leti.
Rods. -Nije više s nama.
Rods je odabrao
pogrešne mete.
Čestitam Dome, upravio
si ubio sina. -Varaš se.
Upravo sam ga spasio. -Trebala
si dignuti nogu s tigrovog vrata.
Nema na čemu. Biće glasno.
Ovo je da tebi bude lakše.
Dobro?
Idemo.
Zaustavite ga, ne dajte
mu da izađe iz aviona.
Taj kamion ima dovoljno municije da
nas sve raznese. -Ne dajmo mu metu.
Svi stanite ispred mene, a
ja ću primiti pogodak. -Šta?
Trebam menjati auto odmah.
Meta odabrana.
Romane, ovo je loše. -Šta?
Držite se, skoro smo na brani.
Lako je tebi reći, kada
tvoja guzica ne gori.
Drži se, čovečuljak.
Biće malo strašno, ali zabavno.
Je li glazba dobra?
Na nišanu smo. -Oprostite,
nemam više trikova.
Šta sada?
-Počinjemo se moliti.
To!
To je Dom!
On je na našoj strani sada?
-Koga briga, spasio nam je guzice.
Lepo je voziti
opet s tobom, stari.
Toreto je na putu s
njima. -Dajte mi nešto!
Torpedo je spreman. -Lansiraj!
Preuzmi upravljač. -Hoću
malo sutra. -Preuzmi!
Šta radiš?
Ovo je ludost!
-Ubrzaj!
Levo ili umiremo. -Šta? -Okreni
prokleti upravljač ulevo, molim.
To je u redu.
Hvala ti.
Gde je taj osmeh. Eto ga.
Hteo si upucati
bebu? Trebao bi...
Ne želiš videti ovo.
Jesi li to ti ili on?
On, dobro je. -Torpedo je promašio,
stići će do brane puno pre podmornice.
Hoće vraga.
Spremite se za ovo.
Sranje.
-Trebaćemo veći kamion.
Miči nas odavde!
-Zašto uvek vičeš?
Ovo je ludost! -Pazi!
To nije dobro.
Molim te, reci mi da nema razloga za brigu.
Imamo ga.
To je moja cura.
Podmornica je preblizu.
Nećemo stići na vreme.
Pustićemo je da izađe.
-Ne, koliko znam Doma.
Gubiš, Dome.
-Uništio sam ti dve ekipe.
Ubio sam tvog riđokosog dečka.
Stavio sam dve ubice na tvoj
avion koji se ne može pratiti.
Izgubila si onog trenutka kada
si prekinula moj medeni mesec.
Ispali raketu na njega.
Odmah!
Prokleta raketa ide prema nama.
Dođi i uzmi je.
Ljudi! -Ovo je za moga sina!
Dome!
Neće ti uspeti ovo, Dekard. -Kao da
će mi trebati pištolj da tebe sredim.
Kako si me pronašao?
Želiš videti starog Doma?
Gledaj!
Korisno. -Moraš platiti
za mnogo toga, Sajfer.
Upropastila si mi
porodicu. Moju majku.
Pobrinuću se da se to
više ne dogodi nikome nikada.
Ima jedna mana u
tvome planu. -Koja?
Samo jedan od nas ima padobran!
Rekao sam ti da će
ovo biti zabavno!
Vreme je da sletite, momci.
Znaš da te nikada ne bih ostavio.
-Znam. -I znaj da nikad neću.
Znam.
Moram ti toliko toga ispričati.
Da, moraš. I počni s tom kučkom
To je Dominik Toreto.
Dome, jesi li gotov?
Moramo otići odavde, jer se ovaj
nuklearizam odvija ispod leda.
Opusti se. Bez čipa, te nuklearke
su bezopasne. -Onda smo dobro.
Da opalim jedan selfi onda.
Znaš da je ovo
poverljivo? -Ne danas.
Moramo otići
odavde. Smrzavam se.
U redu je. Ne brini
se. Stići će uskoro.
Shvatam, imate puno toga zajedničko.
Hakovanje, božje oko, štreberi.
Ali imamo i mi dosta
toga zajedničkog. Dobro?
Na primer? -Kada uđemo u
prostoriju, zračimo seksipilom.
Ja i ti? To je problem.
Pitam pravo pitanje.
Hoće li biti štreber osvetnik ili Vitez tame?
Sviđate mi se obojica.
Pre nego uđemo u sve to.
Da vas pitam nešto.
Pitaj me bilo šta. -Bilo
šta. -Kako se prezivam?
Kada smislite, javite mi.
Biće Parker, to je jedino
bitno. -Džons, gđo Paker.
Hej, gđo Parker.
Leti...
-Htela sam ti se zahvaliti.
Ne treba.
Sajfer je i dalje u
begstvu. Kažu da je u Atini.
Neće bombardovati gradove uskoro,
sigurno, zahvaljujući vama.
Imam poklon za tebe.
Imaš svoj posao
opet, ako želiš.
Ako želim?
Nakon 16 godina,
mislim da je vreme za malu pauzu.
Tata ostaje kući.
Niko.
-Čujemo se.
Čekaj malo, ovo bi moglo biti zanimljivo.
Zašto si mislio
da ću učiniti to?
Bratstvo. Video sam ti u
očima. Znao sam da želiš osvetu.
Drago mi je da jesam.
Ne mogu verovati da
si otišao mojoj majci.
Hajde.
Sav ovaj nered zbog tebe.
Da.
Alena, obećavam da
ću čuvati našeg sina.
I uvek će biti.
Želim te upoznati s
mojom najvažnijom osobom.
Koja me nikada neće izdati.
Čuli ste me: "nikad ne
okreći leđa porodici".
Želim vam zahvaliti što mi
nikad niste okrenuli leđa.
Želiš ih upoznati?
Dobro. Svi...
Upoznajte Brajana.
Hej, Brajane.
Izgleda da je moj
red za molitvu.
Hvala Ti što si
nam pružio porodicu.
Sedimo ovde zahvalni.
Hvala Ti što si nam dao snagu...
Preveo Jale46
Adaptirao na srbski Nemanja :)
BRZI I ŽESTOKI 8
Preuzeto sa www.titlovi.com